ይህ ቪዲዮ ስለ Arclight መሳሪያ አጭር መግቢያ ይሰጣል።
ከተጣበቀ በኋላ, የቀጥታ የአይን መነጽር የጎን ሾልት በቀጥታ በ ላይ ይቀመጣል
የተንቀሳቃሽ ስልክ ካሜራዎ በቪዲዮ ሞድ ውስጥ የሚጠቀመው የሌንስ መሃል።
ካሜራው ልክ እንደ አይኖችዎ ይሰራል
በጎን በኩል ሲመለከቱ.
የትኛውን ሌንስ መደርደር እንዳለበት ለማረጋገጥ
ከጎን ጉድጓድ ጋር፣ የቪዲዮ መተግበሪያውን ይክፈቱ፣ ወይም
ስልክህ.
ጣትዎን በተራ በእያንዳንዱ ሌንስ ላይ ያድርጉት።
ስክሪኑ ሲጨልም ሸፍነሃል
ለቪዲዮ ጥቅም ላይ የዋለው መነፅር.
ቢጫ ወረቀቱን ከቅንጥቡ ጀርባ ያስወግዱት።
የ ነጥቦቹን ያስቀምጡ
ቪዲዮን ለመቅረጽ የሚያገለግል የሌንስ መሃል ላይ ቀስት።
ክሊፑን በጥብቅ ይጫኑ.
ቀስቱን ያስወግዱ.
ቅንጥቡ አሁን በትክክለኛው ቦታ ላይ መሆን አለበት.
Reflex ማብሪያውን በቪዲዮ ለማሳየት
ባሬክቶፕታልቦስኮፕ ፣ የአክቱ መብራቶችን ያጥፉ እና በጣም ደማቅ ብርሃን ይምረጡ
በሶስት ጠቅታዎች.
የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን ያረጋግጡ.
ከብርሃን ፊት ጋር
ከስልኩ ርቀው ወደ ታማሚው አቅጣጫ መብራቶቹን በክሊፕ ውስጥ ያስቀምጡ እና ይጎትቱ
አስተማማኝ ለማድረግ ተጣጣፊውን ይጎትቱ.
ከዚህ በላይ መንሸራተት እስኪያቅተው ድረስ የአርክ መብራቶቹን ይግፉት።
የ oscilloscope ቀጥታ ስላይድ ቀዳዳ አሁን በቀጥታ በላይ ይሆናል
የሌንስ መሃከል
ቪዲዮን የሚይዝ.
የውጭውን ዓይን ለመቅዳት, ሌላውን የመሳሪያውን ጫፍ ይጠቀሙ.
ለመያዝ
ምስሉን አሁን፣ የቪዲዮ መተግበሪያውን ይክፈቱ እና ማያ ገጹን በመሙላት ያሳድጉ
በኩል እይታ
የጣቢያው ቤት ።
መዝገቡን ይጫኑ እና ምርመራውን ያካሂዱ.
ቆም ብለው ይጫኑ እና ቪዲዮውን ያስቀምጡ።
አሁን ለአንተ አላማ ብቻ ደህንነታቸው በተጠበቁ የተመሰጠሩ መድረኮች ላይ ከባልደረባዎች ጋር መጋራት ትችላለህ
ፅንሰ-ሀሳቡን ከታካሚዎች ያግኙ ።
በስራዬ ውስጥ ያሉትን የአክቱ መብራቶች በመጠቀም ይደሰቱ።